Where is
أين هو
the traitor?
الخائن؟
Hanging at
معلقة في
Father.
أب.
the market entrance.
مدخل السوق.
Who is the traitor?
من هو الخائن؟
Father.
أب.
Either a pig
إما خنزير
or a dog.
أو كلب.
Father.
أب.
Where is the traitor?
أين الخائن؟
Mr. Lan,
السيد.  لان ،
you must settle your mind.
يجب عليك تسوية عقلك.
Who is...
الذي هو...
Father.
أب.
the traitor?
الخائن؟
Either a pig or a dog.
إما خنزير أو كلب.
Where is the traitor?
أين الخائن؟
Hanging at the market entrance.
معلقة عند مدخل السوق.
Father.
أب.
You're not a traitor.
أنت لست خائنا.
Who is the traitor?
من هو الخائن؟
Either a pig or a dog.
إما خنزير أو كلب.
Father.
أب.
Mr. Lan.
السيد.  لان.
Sir.
سيد.
Orchid.
زهرة الأوركيد.
Mr. Lan.
السيد.  لان.
Jue.
جو.
Do you know
هل تعرف
why did I give you this name?
لماذا أعطيتك هذا الاسم
The gentlemen of flowers
السادة الزهور
remain faithful.
يبقى وفيا.
This is Lan, meaning orchid.
هذا هو Lan ، ويعني السحلبية.
The sound of jade hitting each other is clear.
صوت اصطدام اليشم ببعضه البعض واضح.
This is Jue, meaning jade.
هذا هو جو ، ويعني اليشم.
You want me to be
تريد مني أن أكون
a gentleman of high moral character.
رجل من الأخلاق العالية.
What characters
ما هي الشخصيات
should a gentleman hold?
يجب أن يحمل رجل نبيل؟
I forgot it.
لقد نسيت ذلك.
You forgot it?
كنت قد نسيت ذلك؟
How dare you forget it?
كيف تجرؤ على نسيانه؟
How dare you?
كيف تجرؤ؟
Did you forget it?
هل نسيتها؟
Did you?
هل فعلت؟
I still remember.
مازلت اتذكر.
A gentleman's actions must be justified.
يجب أن تكون أفعال السيد محترمة.
A gentleman's speech...
خطاب نبيل ...
Must be
لا بد وأن
reasonable.
مسؤول.
A gentleman's
رجل نبيل
pursuit
سعي
must be righteous.
يجب أن يكون الصالحين.
A gentleman's
رجل نبيل
behavior
سلوك
must be upright.
يجب أن تكون مستقيمة.
Great.
عظيم.
Mr. Lan.
السيد.  لان.
It's best not to stay here for too long.
من الأفضل عدم البقاء هنا لفترة طويلة.
You have overcome the demon inside your heart.
لقد تغلبت على الشيطان داخل قلبك.
Can you recall
هل يمكنك أن تتذكر
the scene back then?
المشهد في ذلك الوقت؟
Yes.
نعم.
To lead a country capable of dispatching thousands of troops,
لقيادة دولة قادرة على إرسال آلاف الجنود ،
one should be cautious and single-minded in dealing with affairs,
يجب على المرء أن يكون حذرًا ومتفردًا في التعامل مع الشؤون ،
and also keep one's word.
وأيضًا يحفظ كلامه.
That day,
ذلك اليوم،
my father and the exotic woman
والدي والمرأة الغريبة
seemed to have a secret matter to discuss.
يبدو أن لديه مسألة سرية للمناقشة.
I happened to be studying in the courtyard.
تصادف أنني كنت أدرس في الفناء.
Mr. Lan, when will you leave?
سيد لان ، متى ستغادر؟
The sooner the better.
عاجلا كان ذلك أفضل.
Every day of delay
كل يوم تأخير
means more risk.
يعني المزيد من المخاطر.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I heard from my father
سمعت من والدي
that he was going to leave home.
أنه سيغادر المنزل.
Out of curiosity,
من باب الفضول،
I looked towards the study.
نظرت نحو الدراسة.
But only a quick glance.
لكن فقط لمحة سريعة.
Afterwards,
عقب ذلك مباشرة،
I recalled it countless times,
تذكرتها مرات لا تحصى ،
but I couldn't remember
لكني لا أستطيع التذكر
the figure and appearance of that woman.
شكل ومظهر تلك المرأة.
Sir.
سيد.
Now carefully recall
الآن أذكر بعناية
the woman's appearance,
مظهر المرأة ،
figure
شكل
and dress.
واللباس.
Thank you, Mr. Lan.
شكرا لك سيد لان.
Who's that?
من هو الذي؟
Sir.
سيد.
What did you see?
ماذا رأيت؟
Come on.
تعال.
Get me a brush pen and paper.
أحضر لي قلم فرشاة وورقة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
=A League of Nobleman=
= عصبة النبلاء =
=Episode 11=
= الحلقة 11 =
What is this?
ما هذا؟
She wore a pottery accessory on her chest,
كانت ترتدي إكسسوار من الفخار على صدرها ،
which was simple in style.
التي كانت بسيطة في الاسلوب.
But I only saw its outline.
لكنني رأيت فقط الخطوط العريضة لها.
It's like a whistle.
إنها مثل صافرة.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I seem to
يبدو اني
have seen it somewhere.
رأيته في مكان ما.
It looks familiar.
يبدو مألوفا.
Give me the pen.
أعطني القلم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Don't worry, Mr. Lan.
لا تقلق ، سيد لان.
I'll be fine after sleeping for a while.
سأكون بخير بعد النوم لفترة.
Done.
منتهي.
So weird.
غريب جدا.
I can't even remember this accessory.
لا أستطيع حتى أن أتذكر هذا الملحق.
But you restored it so completely.
لكنك استعدتها تمامًا.
Maybe I've seen it
ربما رأيت ذلك
in a book.
في كتاب.
I'd check it out later.
سوف أتحقق من ذلك لاحقًا.
Its pattern
نمطه
is simple and mysterious.
بسيط وغامض.
Print a few copies
اطبع بضع نسخ
and send someone to check in the South.
وإرسال شخص ما لتسجيل الوصول في الجنوب.
See if it is related to Moluo Village.
تحقق مما إذا كانت مرتبطة بقرية مولو.
I'll be on it.
سأكون عليه.
Zhang Ping, today...
تشانغ بينغ ، اليوم ...
Xu Dong.
شو دونغ.
Move the orchid next to his pillow.
حرك زهرة الأوركيد بجانب وسادته.
Sir, orchid only has the effect of calming the nerves for you.
سيدي ، الأوركيد له تأثير فقط على تهدئة الأعصاب بالنسبة لك.
It may not be useful to others.
قد لا تكون مفيدة للآخرين.
Better to fall asleep with the scent of flowers
من الأفضل أن تنام برائحة الزهور
than nothing.
من لا شيء.
Take it as a consolation.
اعتبرها عزاء.
Yes.
نعم.
Sir.
سيد.
I often look after this orchid,
غالبًا ما أعتني بهذه الأوركيد ،
and I have smelled it thousands of times.
وقد شممت رائحته آلاف المرات.
I didn't find anything special about it.
لم أجد شيئًا مميزًا بشأنه.
I didn't expect it
لم أتوقع ذلك
to work for Zhang Ping as well.
للعمل لدى Zhang Ping أيضًا.
(Hanhui Pavilion)
(جناح هانهوي)
(Detective Noodle)
(المعكرونة المخبر)
Zhang.
تشانغ.
Why don't you rest in Mr. Lan's mansion
لماذا لا ترتاح في قصر السيد لان
for a few more days?
لبضعة أيام أخرى؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's weird.
هذا غريب.
You didn't have a nightmare this time,
لم يكن لديك كابوس هذه المرة ،
and recovered after a peaceful sleep.
واستعادوا عافيتهم بعد نوم هادئ.
I also find it strange.
كما أجده غريباً.
Nectarines.
النكتارين.
Sir, my nectarines are very fresh.
سيدي ، رحيقي طازج جدا.
How much is it?
كم سعره؟
One penny for each.
بنس واحد لكل منهما.
It's sour.
إنه تعكر.
I also have persimmons.
أنا أيضا لدي الكاكي.
Take a try.
جرب.
Miss.
يفتقد.
Hot wontons.
وانتون ساخن.
Take a try.
جرب.
Are you Detective Noodle?
هل أنت المحقق المعكرونة؟
Yes.
نعم.
He's the famous Detective Noodle.
إنه المخبر المعكرونة الشهير.
Sir.
سيد.
If you have any questions, order a portion of noodles
إذا كان لديك أي أسئلة ، فاطلب جزءًا من المعكرونة
and let's chat while eating.
ودعونا نتحدث أثناء الأكل.
Plain noodles with a soft-boiled egg.
نودلز سادة مع بيضة مسلوقة.
Sure.
بالتأكيد.
You just come here out of curiosity,
لقد أتيت للتو إلى هنا بدافع الفضول ،
so you don't need to order noodles.
لذلك لا تحتاج إلى طلب المعكرونة.
How do you know that I'm here out of curiosity
كيف تعرف أنني هنا بدافع الفضول
but not for your noodles?
ولكن ليس من أجل المعكرونة الخاصة بك؟
You buy everything
تشتري كل شيء
along the way.
على طول الطريق.
It shows that you are rich.
يظهر أنك غني.
If you came here out of curiosity
إذا أتيت إلى هنا بدافع الفضول
and take a bite and spit it out,
وخذ قضمه وابصقه ،
why should I cook for you?
لماذا يجب ان اطبخ لك
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
He has already ordered the noodles.
لقد طلب بالفعل المعكرونة.
Just cook for him.
فقط اطبخ له.
Why don't you satisfy him?
لماذا لا ترضيه؟
No.
لا.
I don't serve
أنا لا أخدم
people who waste food.
الناس الذين يهدرون الطعام.
Why do you think all the rich waste food?
لماذا تعتقد أن كل الطعام الغني يهدر؟
It doesn't make sense.
لا معنى له.
I just want to eat noodles.
أريد فقط أن آكل المعكرونة.
Step aside.
تنحى.
If you don't cook for me, I'd do it myself.
إذا كنت لا تطبخ لي ، سأفعل ذلك بنفسي.
Sir.
سيد.
Step aside.
تنحى.
This way, it won't stick on the knife.
بهذه الطريقة ، لن تلتصق بالسكين.
Let me make another one for you.
اسمحوا لي أن أصنع واحدة أخرى لك.
No need.
لا حاجة.
The noodles don't taste good.
المعكرونة لا طعم جيد.
But the soft-boiled egg is perfect.
لكن البيضة المسلوقة مثالية.
I ate the noodles sincerely.
أكلت المعكرونة بصدق.
And I didn't waste food.
وأنا لم أهدر الطعام.
May I ask you a question?
هل لي أن أسألك سؤالا؟
Why are your noodles
لماذا المعكرونة الخاصة بك
cheaper than others?
أرخص من غيرها؟
Is there
هل هناك
any trick?
أي خدعة؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
The flour
الطحين
is collected by myself from farmers.
يتم جمعها بنفسي من المزارعين.
Seasonal freshly ground flour
طحين طازج موسمي
is five pennies cheaper per catty than those in grain stores.
هو خمسة بنسات أرخص لكل حقود من تلك الموجودة في مخازن الحبوب.
This saves a penny per portion of noodles.
هذا يوفر بنسًا واحدًا لكل جزء من المعكرونة.
As for the eggs...
أما البيض ...
I helped Granny Liu make a chicken coop.
لقد ساعدت الجدة ليو في صنع حظيرة دجاج.
So she sells me eggs cheaper than others.
لذا فهي تبيع لي بيضًا أرخص من غيره.
Interesting.
مثير للاهتمام.
What's interesting?
ما المثير للاهتمام؟
You.
أنت.
I misread you at first.
لقد أخطأت في قراءتك في البداية.
I thought you were just pretending to be noble
اعتقدت أنك فقط تتظاهر بأنك نبيل
in order to gain attention.
لجذب الانتباه.
So did I.
وأنا كذلك.
I just saw you spit it out
أنا فقط رأيتك بصقها
after taking a bite of a nectarine,
بعد أخذ لدغة من النكتارين ،
and I thought you are a fop.
واعتقدت أنك fop.
So I refused to cook noodles for you.
لذلك رفضت طهي المعكرونة لك.
Because of the heavy rain this year,
بسبب الأمطار الغزيرة هذا العام ،
the quality of the nectarines is poor.
جودة النكتارين رديئة.
I took a bite
أخذت لدغة
and found the nectarine core was rotten.
ووجدت أن لب النكتارين فاسد.
So I threw it away.
لذلك رميته بعيدا.
However,
لكن،
no discord, no concord.
لا خلاف ولا اتفاق.
Now
الآن
we are friends.
نحن أصدقاء.
My name is Qi Zhu.
اسمي تشى تشو.
Qi means lush and soothing.
Qi تعني الخصبة والهدوء.
Zhu means scarlet.
تشو يعني القرمزي.
My name is
اسمي هو
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
Sir.
سيد.
It's been late.
لقد فات الوقت.
We have to go home.
علينا العودة إلى المنزل.
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
See you.
أرك لاحقًا.
Freshly picked nectarines.
النكتارين الطازج.
Nectarines.
النكتارين.
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
Although I am not as good as you at cooking noodles,
على الرغم من أنني لست جيدًا مثلك في طهي المعكرونة ،
not necessarily so with other things.
ليس بالضرورة مع أشياء أخرى.
Let's compete again
دعونا نتنافس مرة أخرى
next time.
المرة التالية.
What an unusual man.
يا له من رجل غير عادي.
Qi Zhu.
تشى تشو.
(Hanhui Pavilion, Ning'an)
(جناح هانهوي ، نينجان)
Which of you two
أي منكم اثنان
is Zhang Ping?
هو تشانغ بينغ؟
Him.
له.
He is.
هو.
Sir.
سيد.
What do you want me for?
ماذا تريد مني؟
I'm the secretary of Court of Judicial Review.
أنا سكرتير محكمة المراجعة القضائية.
Mr. Tao wants to see you.
السيد تاو يريد أن يراك.
Zhang, it's Court of Judicial Review.
تشانغ ، إنها محكمة المراجعة القضائية.
Pack your things up
احزم أغراضك
and come with me.
وتعال معي.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Go.
يذهب.
Go! It's Court of Judicial Review.
يذهب!  إنها محكمة المراجعة القضائية.
(Court of Judicial Review)
(محكمة المراجعة القضائية)
Here is Court of Judicial Review.
هنا محكمة المراجعة القضائية.
Let's go.
دعنا نذهب.
♪A dull purple♪
♪ أرجواني باهت ♪
♪A beautiful yellow♪
♪ أصفر جميل ♪
(Silence)
(الصمت)
Mr. Tao.
السيد.  شخص.
Here comes Zhang Ping.
هنا يأتي Zhang Ping.
Stand still.
تراوح مكانها.
Excuse me.
اعذرني.
Mr. Tao.
السيد.  شخص.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Hush.
صه.
Here you are.
تفضل.
Mr. Tao.
السيد.  شخص.
You know about
تعرف عن
the recruitment of Court of Judicial Review, right?
تعيين محكمة المراجعة القضائية ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I called you here today
اتصلت بك هنا اليوم
to ask you
لأسألك
to work for the Court of Judicial Review.
للعمل في محكمة المراجعة القضائية.
Although you have no fame,
على الرغم من أنه ليس لديك شهرة ،
you are already the well-known Detective Noodle.
أنت بالفعل المعكرونة المخبر المعروف.
With your help,
بمساعدتك،
the Court of Judicial Review may be revived.
يجوز إحياء محكمة المراجعة القضائية.
I am willing to!
أنا على استعداد ل!
No worries.
لا شكر على واجب.
By the way, Mr. Tao,
بالمناسبة ، سيد تاو ،
I've always
أنا دائما
had a question for you.
لدي سؤال لك.
Say it.
قلها.
Did Mu Yesheng
هل مو يشنغ
really work in the Court of Judicial Review before?
فعلا عمل في محكمة المراجعة القضائية من قبل؟
What is his real name?
ما هو اسمه الحقيقي؟
Where is he now?
أين هو الآن؟
You mean the one
تقصد الواحد
who wrote Strange Night Talk?
من كتب Strange Night Talk؟
Yes.
نعم.
The folk tales
الحكايات الشعبية
are all fabricated indiscriminately.
كلها ملفقة بشكل عشوائي.
I've never heard of him
لم اسمع به من قبل
in the Court of Judicial Review.
في محكمة المراجعة القضائية.
Yes.
نعم.
But
لكن
the Court of Judicial Review
محكمة المراجعة القضائية
and those cases in the book
وتلك الحالات في الكتاب
are so real.
هي حقيقية جدا.
If he hadn't experienced them himself,
إذا لم يكن قد اختبرها بنفسه ،
how could he be
كيف يكون
so clear about the details?
واضح جدا بشأن التفاصيل؟
I have been an officer of the Court of Judicial Review for decades.
لقد كنت ضابطا في محكمة المراجعة القضائية منذ عقود.
If there is such a person,
إذا كان هناك مثل هذا الشخص ،
how can I not know at all?
كيف لا اعرف اطلاقا؟
You don't have to be disappointed.
ليس عليك أن تصاب بخيبة أمل.
Let the secretary
دع السكرتير
take you to the case archive first.
يأخذك إلى أرشيف الحالة أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
Your background must be powerful.
يجب أن تكون خلفيتك قوية.
Listen.
يستمع.
There are many people
هنالك العديد من الناس
who want to work here.
الذين يريدون العمل هنا.
Even the nephew of the Minister of Works
حتى ابن شقيق وزير الأشغال
was not chosen.
لم يتم اختياره.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Here is the case archive.
هنا أرشيف الحالة.
You will work here
ستعمل هنا
from now on.
من الان فصاعدا.
Here is the case archive?
هنا هو أرشيف القضية؟
Yes.
نعم.
This is the key to the case archive.
هذا هو مفتاح أرشيف الحالة.
This is your token for temporary access
هذا هو الرمز الخاص بك للوصول المؤقت
to enter and exit the palace.
للدخول والخروج من القصر.
All right.
حسنًا.
Please be at your convenience
من فضلك كن على راحتك
Hold on.
يتمسك.
Please tell me
أرجوك قل لي
what are the old cases, difficult cases
ما هي الحالات القديمة والحالات الصعبة
or unresolved unjust cases
أو القضايا غير العادلة التي لم يتم حلها
that should be urgently dealt with.
التي ينبغي التعامل معها على وجه السرعة.
It is convenient for my induction and reorganization.
إنه مناسب لتحريضي وإعادة تنظيمي.
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
Do you know
هل تعرف
what you should do
ماذا يجب ان تفعل
for the case archive?
لأرشيف القضية؟
Of course, it is to sort out the files and help solve the cases.
بالطبع ، هو فرز الملفات والمساعدة في حل القضايا.
I know.
أنا أعرف.
I think
أظن
you may have misunderstood.
ربما تكون قد أسأت فهمك.
Helpers are here
المساعدون هنا
to clean up.
لتنظيف.
What a mess.
ما هذه الفوضى.
(This should be the lotus jar)
(يجب أن يكون هذا جرة اللوتس)
(of the headless corpse case.)
(في حالة الجثة مقطوعة الرأس).
(The case was unsolved for a long time.)
(لم يتم حل القضية لفترة طويلة).
(Mu Yesheng)
(مو يشنغ)
(sat by this jar overnight,)
(جلس بجانب هذه الجرة بين عشية وضحاها ،)
(and it occurred to him that)
(وخطر له أن)
(the head of the deceased was hidden in it.)
(وكان رأس الميت مختبئا فيه).
(Isn't this the place)
(أليس هذا هو المكان)
(where Mu Yesheng studied mysterious cases?)
(أين درس مو يشنغ الحالات الغامضة؟)
(Exactly as written in the book.)
(بالضبط كما هو مكتوب في الكتاب).
(All this is certainly not fabricated.)
(كل هذا بالتأكيد ليس ملفقًا).
(20 years ago,)
(منذ 20 عامًا ،)
(Mu Yesheng must be working in the Court of Judicial Review.)
(يجب أن يكون مو يشنغ يعمل في محكمة المراجعة القضائية).
It is a pity that
إنه لأمر مؤسف أن
I wasn't born 20 years earlier.
لم أكن قد ولدت قبل 20 عامًا.
But at least
ولكن على الأقل
I can follow in the footsteps of Mu Yesheng
يمكنني أن أسير على خطى مو يشنغ
in the Court of Judicial Review.
في محكمة المراجعة القضائية.
(Resurrection from the Grave)
(القيامة من القبر)
(Mu Yesheng,)
(مو يشنغ ،)
(Strange Night Talk) (I finally saw)
(حديث ليلي غريب) (رأيت أخيرًا)
(the Court of Judicial Review)
(محكمة المراجعة القضائية)
(you described in Strange Night Talk.)
(وصفته في Strange Night Talk.)
(I will clean up)
(سوف أنظف)
(the table of yours.)
(الجدول الخاص بك.)
(I will continue to investigate)
(سأستمر في التحقيق)
(the mysterious cases that you had no time to solve.)
(الحالات الغامضة التي لم يكن لديك وقت لحلها).
(Imperial City, Immortal Instrument construction site)
(مدينة إمبريال ، موقع بناء أداة Immortal Instrument)
Why is it so windy?
لماذا هو عاصف جدا؟
Don't blow the Phoenix up.
لا تفجر العنقاء.
My gosh.
يا إلهي.
Phoenix cries blood.
فينيكس يبكي الدم.
What an ill omen.
يا له من نذير شؤم.
There would definitely be bloodshed.
سيكون هناك بالتأكيد إراقة دماء.
My gosh.
يا إلهي.
(Court of Judicial Review)
(محكمة المراجعة القضائية)
Mr. Tao.
السيد.  شخص.
Your bird
طائرك
is the best
هو الأفضل
in the whole capital.
في العاصمة كلها.
Look at you.
انظر لحالك.
Mr. Tao.
السيد.  شخص.
In the past few days, I have sorted out
في الأيام القليلة الماضية ، قمت بتسوية الأمر
all the files in the case archive.
جميع الملفات الموجودة في أرشيف الحالة.
Good.
جيد.
These are
هؤلاء هم
the new clues sorted out from the unsolved cases.
تم فرز القرائن الجديدة من الحالات التي لم يتم حلها.
misjudged old cases.
أساء الحكم في القضايا القديمة.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
You deserve to be Detective Noodle.
أنت تستحق أن تكون المخبر المعكرونة.
You are observant and thoughtful.
أنت ملتزم ومدروس.
The younger generation will surpass the older.
جيل الشباب سوف يتفوق على الأكبر سنا.
I will take a closer look.
سوف ألقي نظرة فاحصة.
When are you going
متى ستذهب
to investigate these cases?
للتحقيق في هذه الحالات؟
If you don't have enough people, I can...
إذا لم يكن لديك عدد كافٍ من الأشخاص ، يمكنني ...
Young man.
شاب.
Don't rush into anything.
لا تتسرع في أي شيء.
These cases
هذه الحالات
are backlogged for a long time.
متراكمة لفترة طويلة.
To restart the investigation,
لإعادة التحقيق ،
a long-term plan is needed.
هناك حاجة إلى خطة طويلة الأجل.
Clean up the case archive first.
قم بتنظيف أرشيف الحالة أولاً.
It's done.
تم التنفيذ.
These files...
هذه الملفات ...
They are also sorted into categories.
يتم تصنيفها أيضًا إلى فئات.
You can walk in the courtyard
يمكنك المشي في الفناء
and enjoy the flowers.
واستمتع بالزهور.
Sir, let me help solve the cases.
سيدي ، دعني أساعد في حل القضايا.
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
Come here.
تعال الى هنا.
I understand
أفهم
your enthusiasm for serving the Court of Judicial Review.
حماسك لخدمة محكمة المراجعة القضائية.
But you have worked hard to sort out the files in the past few days.
لكنك عملت بجد لفرز الملفات في الأيام القليلة الماضية.
I really can't bear to make you work too hard.
أنا حقا لا أستطيع أن أجعلك تعمل بجد.
Why don't you
لماذا لا
take a day off today
خذ يوم عطلة اليوم
and take a good rest at home?
وتأخذ قسطا جيدا من الراحة في المنزل؟
Sir, I don't need a rest. All I need is...
سيدي ، لست بحاجة إلى راحة.  كل ما أحتاجه هو...
Why are you so polite?
لماذا انت مؤدب جدا؟
Listen.
يستمع.
It's a deal.
انها صفقة.
Go. Go. Go.
يذهب.  يذهب.  يذهب.
Mr. Tao.
السيد.  شخص.
(Mature vinegar)
(خل ناضج)
Mr. Ma.
السيد.  أماه.
What happened?
ماذا حدث؟
I'm fine.
أنا بخير.
I heard you worked two jobs
سمعت أنك عملت في وظيفتين
at the Immortal Instrument site.
في موقع Immortal Instrument.
You both wash the dishes and do the clean up.
كلاكما تغسل الأطباق وتنظف.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
I'm fine.
أنا بخير.
Just stop asking.
فقط توقف عن السؤال.
Mr. Ma.
السيد.  أماه.
What about
ماذا عن
visiting my house?
زيارة منزلي؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Here.
هنا.
Mr. Ma.
السيد.  أماه.
You said earlier that the letter would arrive on the 15th.
قلت في وقت سابق أن الرسالة ستصل في الخامس عشر.
But it's 24th today.
لكنها اليوم الرابع والعشرون.
Right.
يمين.
It has been delayed for so many days,
لقد تأخر لعدة أيام ،
and there is no movement until now.
ولا توجد حركة حتى الآن.
Something must have happened to Ziyi.
لابد أن شيئًا ما حدث لزيي.
Mr. Ma, no worries.
سيد "ما" ، لا تقلق.
Perhaps
ربما
the courier was delayed on the way.
تأخر الساعي في الطريق.
I thought the same way before.
فكرت بنفس الطريقة من قبل.
But a few days ago when I went to the construction site,
لكن قبل أيام قليلة عندما ذهبت إلى موقع البناء ،
I saw
لقد رأيت
Immortal Instrument's golden phoenix
طائر الفينيق الذهبي للأداة الخالدة
shedding bloody tears.
تذرف الدموع الدموية.
Phoenix crying blood
طائر الفينيق يبكي الدم
is an ominous sign.
هي علامة مشؤومة.
I think this must be God reminding me
أعتقد أن هذا يجب أن يذكرني الله
that Ziyi
أنهم
will experience bloodshed.
سوف تواجه إراقة الدماء.
This phoenix is man-made.
طائر الفينيق هذا من صنع الإنسان.
It won't cry blood,
لن تبكي بالدم
let alone herald bad omens.
ناهيك عن نذير البشائر السيئة.
It must be too dark, and you didn't see clearly.
يجب أن يكون الجو مظلمًا جدًا ، ولم تكن ترى بوضوح.
You are too young
أنت صغير جدا
to understand.
لفهم.
It's serious.
هذا جاد.
(Phoenix crying blood?)
(فينيكس تبكي الدم؟)
Pass.
يمر.
All right.
حسنًا.
Your token.
الرمز الخاص بك.
Court of Judicial Review.
محكمة المراجعة القضائية.
Okay.
تمام.
Pass.
يمر.
Token.
رمز.
Hold on.
يتمسك.
Slow down.
ابطئ.
Okay.
تمام.
Take it there.
خذها هناك.
A few more here.
المزيد هنا.
Coming.
آت.
Right.
يمين.
Okay.
تمام.
Much harder.
أصعب بكثير.
Done, okay.
تم ، حسنًا.
One, two.
واحد اثنان.
Much harder.
أصعب بكثير.
Go.
يذهب.
Move to the right side.
انتقل إلى الجانب الأيمن.
Sure.
بالتأكيد.
All right.
حسنًا.
Put it here.
ضعه هنا.
Okay.
تمام.
Slow down.
ابطئ.
Where are my clothes?
اين ملابسي؟
I...
أنا...
I didn't see your clothes.
لم ارى ملابسك.
They're supposed to be here.
من المفترض أن يكونوا هنا.
Did you take them away?
هل أخذتهم بعيدا؟
Why should I do this?
لماذا علي أن أفعل هذا؟
Sorry.
آسف.
Stop.
قف.
After going up, tell the captain
بعد الصعود ، أخبر القبطان
to change shifts at three o'clock in the afternoon.
لتغيير الوردية في الساعة الثالثة بعد الظهر.
Sure.
بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Hard work for you.
عمل شاق من أجلك.
(Uneven color)
(لون غير مستوي)
(Traces of stitching)
(آثار خياطة)
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Okay.
تمام.
Speed up.
اسرع.
You will suffer if the construction period is delayed.
ستعاني إذا تأخرت فترة البناء.
Man, come here.
تعال هنا يا رجل.
What?
ماذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
Is this the Empress Dowager's phoenix head?
هل هذا هو رأس طائر الفينيق للإمبراطورة الأرملة؟
Look at what you asked.
انظر إلى ما طلبت.
Of course.
بالطبع.
I mean
أعني
is this the phoenix head made of pure gold
هل هذا رأس العنقاء مصنوع من الذهب الخالص
by the Empress Dowager's order with rubies from Lingnan District
بأمر من الإمبراطورة الأرملة مع الياقوت من منطقة لينجنان
as the eyes?
كالعيون؟
Of course.
بالطبع.
There's something wrong with it.
هناك شيء خاطئ في ذلك.
=A League of Nobleman=
= عصبة النبلاء =